### Задание. 

1.	Получить список всех клиентов, сумма всех заказов которых превосходит некоторую заданную величину.
Решение: LINQ Query Samples\Tasks\Task 01
2.	Для каждого клиента получить список поставщиков, находящихся в той же стране и том же городе. Задание выполнить, как используя операцию группировки, так и без нее.
Решение: LINQ Query Samples\Tasks\Task 02.1
         LINQ Query Samples\Tasks\Task 02.2
3.	Получить список тех клиентов, заказы которых превосходят по сумме заданную величину.
Решение: LINQ Query Samples\Tasks\Task 03
4.	Получить список всех клиентов в отсортированном виде по году, месяцу певого заказа клиента, оборотам клиента (от максимального к минимальному) и имени клиента.
Решение: LINQ Query Samples\Tasks\Task 04
5.	Получить список тех клиентов, у которых указан нецифровой почтовый код или не заполнен регион или в телефоне не указан код оператора (что равнозначно «нет круглых скобок в начале»).
Решение: LINQ Query Samples\Tasks\Task 05
6.	Сгруппировать все продукты по категориям, внутри – по наличию на складе, внутри последней группы - по стоимости.
Решение: LINQ Query Samples\Tasks\Task 06
7.	Сгруппировать все товары по группам «дешевые», «средняя цена», «дорогие», определив границы каждой группы произвольным образом.
Решение: LINQ Query Samples\Tasks\Task 07
8.	Рассчитать среднюю сумму заказа по всем клиентам из данного города и среднее количество заказов, приходящееся на клиента из каждого города.
Решение: LINQ Query Samples\Tasks\Task 08
9.	Cоставить свои запросы к наборам данных, описанных классами Product, Customer, Supplier, Order.
Решение: LINQ Query Samples\Tasks\Task 09
